（雅(みやび)）こんなところで生活できたら
どんなに幸せだろう
そう思った
確かにそう思ったけど…
（雅）ど… 堂ノ瀬(どうのせ)様 今 何と？
（司(つかさ)）“一緒に暮らしませんか？”
と言いました
俺と結婚するのは どうですか？
ビジネスパートナーとして
なんて すてきな物件
（雅）今の会社に転職して
もうすぐ３年
ずっと こんな物件を
担当するのが夢だった
はっ 九重(ここのえ)さん
すみません
つい 見ほれてしまって
（九重）いいの いいの
ピエレットシリーズは
今期 うちの
最推し物件だからね
気に入ってもらえたなら
よかった
はい
ガンガン 成約 取っていきます
ああ… ホントすてきで
私が住みたいくらいです
（九重）雅ちゃんて
彼氏いたよね？
はい
ここに住んでみる気はない？
えっ!?
い… いや 無理ですよ
こんな高いところ
あっ 違うの フリーレント契約
フリーレント契約？
（九重）半年間 家賃が無料
家電家具も
そのまま使ってオッケー
ただし ここでの生活を
ＳＮＳに発信するのが条件
結婚前提のカップルに
え？
（九重）この物件
20～30代がターゲットでしょ？
だから ＰＲも
ＳＮＳを活用しようと思って
ああ… 確かに
それなら チラシや つり革広告とは
違う層に届きますね
リアルな発信を見て
憧れを持ってもらうのが狙いなの
でも そういうのって
芸能関係の人のほうが…
一般人だからいいんじゃない
ねえ どう？　考えてみて
雅ちゃんなら 仕事も優秀だし
安心して任せられる
えっ…
（雅）この部屋で私と春(はる)が？
（雅･春）じゃあ ６年目を祝って
かんぱーい
（春）うん おいしい
ハァ～
なんてすてきなレストラン
（春）雅 いつか行ってみたいって
言ってたから
えっ 覚えててくれたの？
ありがとう
（雅）このシチュエーション
もしかして プロポーズ？
（春）ん？
あ… ううん
もう つきあって
６年目かって思って
そうだね
雅 フォアグラのテリーヌと
オマール海老(えび) どっちがいい？
（雅）うーん… オマール海老かな
フォアグラは脂肪の塊だから
春 最近
不摂生がたたってるでしょ？
だから こっちのほうがいいと思う
あっ…
でも フォアグラもいいかも
春は どっちがいい？
じゃあ…
２つ頼んでシェアしよっか
（雅）うん
あのさ 覚えてる？
２人で住もうって言ってた話
あ…
うん
（雅）
ここなんて どうかな？
（春）これって…
ピエレットシリーズ？
そう！
新しく担当する物件なんだけど
広告塔を探してるの
引き受けたら
半年間 家賃無料で
一等地の高級物件に住めるなんて
すごくない？
まさに２人で住むには理想の…
春？
ごめん
え？
雅には きっと
俺より すてきな人がいると思う
は？
ずっと言おうと思ってたんだ
別れようって
ど… どうして？
俺じゃ 雅を幸せにできないから
雅 １人で何でもできるでしょ？
それに…
それに？
とにかく ごめん
雅とは未来が見えないんだ
すいません
早く戻らなくちゃ
戻って 早く春と話し合わなくちゃ
（店員）失礼いたします
お連れ様から
お代は頂戴しております
（雅）“君の幸せを願う”…
（雅）何？　幸せって
てめえが幸せにしろよ！
（すすり泣き）
♪～
～♪
（雅）お世話に
なっております 伊藤(いとう)様
はい
契約でございますか？
ありがとうございます
（社員１）
佐山(さやま)ちゃんって いいよな
（社員２）この間
ユニゾングランドヒルズと
契約 取ってきたらしいっすよ
マジで？　すっげえ
（雅）お待ちしております
ハァ…
（雅）あ～ 無理
失恋 普通に無理すぎ
電話もメッセージも
着信拒否されてるし
荷物は郵送で送られてくるし
前世の私 何した？
村でも焼いたか？
焼いちまったのか？
（社員１）佐山ちゃーん
はっ 先輩！
私 仕事に生きますから
仕事は 私を裏切りませんから！
（司）Please conduct
this plan to raise DAU.
OK. Bye.
（タップ音）
（キーボードを打つ音）
（司の父）何が不満なんだ
加賀見(かがみ)総合病院のご息女だ
（司の父）
年齢は お前と大差ないが
執刀経験もある
また 見合いの話ですか
（司の父）そろそろ遊びはやめろ
従業員100人の人生を背負うことを
父さんの使用用語では
“遊び”と言うんですね
この家では 医者以外は未熟者だ
せめて 結婚して
相手の病院を
支えることで
（司）店 ワインの銘柄
メインディッシュ
医療の役に立て
（司）店 ワインの銘柄
メインディッシュ
堂ノ瀬家の全ては
父が握っている
いや
人生もか
（司の祖父）
司… お前は好きに生きろ
好きな人と
自分の人生を
ちゃんと歩んだらいい
（司）けど
誰とつきあっても
どうせ １年と続かないしな
（司）ハァ…
いっそ 結婚をビジネスだと
割り切ってくれる人がいれば…
（雅）やっぱり すてき
本当だったら ここで…
集中！
ハァ…
（雅）今日 ご案内するお客様は
堂ノ瀬 司様 28歳
株式会社ルボットの代表取締役
創業７年目のＩＴ企業
今後 日本を代表する
ユニコーン企業となることを
期待されている新星
でも
何で 毎年
引っ越ししてるんだろう
（司）セレスト不動産の方ですか？
はい
はじめまして 堂ノ瀬 司です
セレスト不動産
レジデンシャル営業部
佐山と申します
本日は よろしくお願いいたします
（雅）この圧倒的なビジュアルに
ハイブランドのスーツに
高級腕時計
堂ノ瀬様の価値観に合わせて
しっかり ご案内しないと
（雅）いかがでございますか？
最上階の45階になります
セキュリティも抜群
フィットネスルームも完備
当社 いち押しの
物件となっております
（司）
おおむね イメージどおりですね
こちらの家具家電は そのまま
ご使用いただいて構いません
ピエレットシリーズ専任の
デザイナーによる—
開放的で ゆとりある空間は
お忙しい堂ノ瀬様にとっても
最高の癒やしを…
（司）そうですか
一緒に住もうとした恋人に
フラれたと
はい…
今日は もともと
彼との内見の日だったので
手違いが…
誠に申し訳ございません
そのフリーレント契約とは？
（雅）ご興味ございますか？
もし パートナー様が
いらっしゃったら
いえ パートナーはいないので
（雅）そうですか
踏み込んだ質問を失礼いたしました
（司）佐山さんは
次の恋愛はしないんですか？
えっ… 恋愛ですか？
そうですね
正直なところ もういいかと
なぜです？
傷つきたくないからです もう
（雅）６年もつきあったのに
雅とは未来が見えないんだ
（雅）好きでいてもらう努力も
してきたのに
あんなつらい思いは二度と嫌
今は仕事が一番で
恋愛は必要ないと思っています
そうですか
この物件は好きですか？
もちろんです
弊社 いち押しの…
（司）あなたの
個人的な意見を聞きたいんです
私の？
好きです
構造 立地 サービス
全てにおいて一流ですから
私 昔から 狭い家にしか
住んだことがないんです
実家も埼玉の団地で
だから 憧れなんです
こういう ゆったりした空間
なるほど
では 佐山さん
俺と一緒に暮らしませんか？
は？
ど… 堂ノ瀬様 今 何と？
“一緒に暮らしませんか？”
と言いました
俺と結婚するのは どうですか？
ビジネスパートナーとして
“仕事が一番”
“恋愛は必要ない”
今 そう言いましたよね？
（雅）は… はい
まさに理想です
恋愛感情抜きで
結婚してくれる相手を
探してたんです
え？
（司）こちらへ
（雅）はい
（司）座って
失礼いたします
個人的な事情なんですが
俺の実家が
いまだ古い価値観を信じていて
そんなもので
人を判断する世界から
自分の人生を守りたいんです
それに
佐山さんにとっても
悪い話ではないのでは？
俺と住めば
物件のＰＲにもなるし
実績にもなる
下手に恋愛感情がない分
他の夫婦より
うまくいく可能性だって
確かに
あ いえ でも そんな結婚…
しかも 私の実家は
先ほども言ったとおり
埼玉の団地です
一般家庭に生まれた
ただの会社員が
堂ノ瀬様のような方となんて
俺は
あなたとだから
パートナーになれると思ったんです
公私共に 俺の元には
いろんな人が集まってきます
下心で近づいてくる人
取り入ろうとする人
でも あなたは違った
短い時間ですが
その仕事ぶりは信頼できる
それに…
すいません
（雅）堂ノ瀬様？
いえ
突然で驚かれてると思いますが
成立したら
佐山さんが暮らしやすいよう
全力で支えますよ
もちろん ビジネスであることは
徹底的に隠し通しますから
どうぞ ご安心を
（雅）どうしよう
まさか こんな提案があるなんて
でも
確かに 堂ノ瀬様の
言うとおりかもしれない
私も恋愛には自信がないけれど
仕事になら自信がある
結婚も仕事としてなら
向き合えるかも
ビジネスとしてなら…
堂ノ瀬様
はい
ご提案
お引き受けいたします
よろしく
佐山 雅さん
（九重）あの堂ノ瀬様と雅ちゃんが
結婚を前提に同棲!?
あ はい
お互いに ひと目ぼれで…
信じられませんよね？
キターッ！
我が社のビッグ広告塔！
-（雅）えっ
-（九重）よかったね おめでとう
まさに捨てる神あれば拾う神あり
あ～っ おめでとう
ハハハ…
ありがとうございます
フフフ…
（雅）ついに来てしまった
もう引き返せない
でも…
やっぱり 私
この物件 好き～っ！
あ～ん もう夢みたい
こんなところに住めるなんて～
確か
ミストサウナがついてたような
きゃああっ！
ハァ ハァ… 何でいるの!?
ＬＩＮＥ(ライン) 見てない？
ＬＩＮＥ？
はっ
-（雅）ああ…
-（司）何か？
いいから 服 着てください！
裸のまま話しかけてきた
（雅）ルールを決めましょう
振り回されたくないので
その前に敬語やめようか
え？
俺たち 同い年だし
敬語で話す必要ないでしょ？
一緒にいるなら対等でありたいし
善処します
あと…
これ
（雅）婚姻届？
（司）そう
私たち
ホントに夫婦になるんですね
今なら やめられるけど？
いえ
この決断をした自分を信じます
（司）それと
さっきのルールのことなんだけど
俺からも
１つ提案したいことがあって
（雅）はい
もし 恋愛感情が芽生えたら
この関係を解消したい
これは あくまでビジネス
仕事に私情は不要でしょ？
それは そうですけど…
（司）言ったよね？
下手に恋愛感情がない分
他の夫婦より
うまくいく可能性もあるって
そうでした
じゃ
こっちも
（雅）離婚届!?
（司）念のためです
（雅）私たちくらいだよね
この２枚を同時に書くなんて
何か 契約書みたいだったな
提出日は
また今度 決めましょう
（雅）はい
あしたから 仕事として
しっかりやらないと
（布団がすれる音）
ちょ… えっ!?
動かないで 電気 消せない
（雅）ご ごめんなさい
じゃなくて 何で ここに？
ベッドルーム
ここしかないでしょ
（雅）それは そうですけど…
（司）じゃ おやすみ
ちょっと待った！
何？
何って…
だったら いいです
私が ソファで寝ます
何で？
え？
別に同じベッドでいいじゃん
そのうち セックスもするでしょ？
♪～
はあ!?
これはビジネスですよね？
（司）そうだけど
雅さんは性欲ないの？
俺はあります
生理的欲求と恋愛感情は別
それとも 何？
外で恋人でも作る気？
それは…
（雅）確かに
もし 私と堂ノ瀬さんが
外で恋人を作ったら
不倫ってことになる
そんなことになったら
バレて炎上 契約も白紙
全てが台なしに
（司）ちょっと
試してみようか
嫌だったら言って
（雅）ちょ…
ちょ…
えっ？
（雅）これも 仕事…？
～♪
（雅）ビジネス婚を選んだ以上
プロでなければ
（司）これぐらい自然にできないと
夫婦に見えないでしょ？
（雅）
ビジネスと言いながら
ひょっとして
私のこと…
好きだったり？
話し合いって
一番大切だったりするわよ
今夜は？
（雅）まだ
正直 心の準備も…
ダメ？
（雅）少しずつ
分かり合うって…
このままだと
俺のこと 好きになりそうだから
何なの もう…
好きになんて ならないから！